<h1>Лабораторная работа №1</h1>

<b>
Механизмы защиты в Windows-приложении на уровне интерфейса. 
</b>

1.	Реализуйте или возьмите имеющийся у вас проект, удовлетворяющий следующим требованиям. Должна иметься база данных с, минимум, двумя пользователями, которые имеют разные права доступа: один – только чтение, другой – только чтение и изменение/удаление. Также должна иметься как минимум одна таблица. Приложение должно состоять минимум из трех форм: окно авторизации, окно с выводом данных из таблицы и окно настроек.
2.	Реализуйте защиту от перебора пароля. После трех неудачных попыток доступа пользователь не должен иметь возможности войти в систему под своей учетной записью на протяжении какого-то времени (например, 1 мин).
3.	Обеспечьте в окне вывода таблицы отсутствие элементов управления (кнопок удалить/изменить) для пользователя, у которого отсутствуют соответствующие поля.
4.	В окне настроек должна быть возможность для пользователя сменить свой пароль с проверкой сложности пароля: одновременное присутствие в пароле прописных и заглавных букв, цифр и прочих символов. Для администратора предусмотрите возможность блокировки пользователя.


<h1>Развернуть проект</h1>

1. Склонируйте проект 
2. Зайдите в корень проекта и настройте виртуальное окружение `python3 venv venv`, а после активируйте его `. venv\bin\activate`
3. Установите библиотеки `pip install -r requirements.txt`
4. Накатите миграции `pyton manage.py migrate`
5. Создайте супер пользователя `python manage.py createsuperuser`, а потом от его имени создайте второй аккаунт и настройте на нем права доступа

<h1>AXES - ограничение попыток входа</h1>

```python
AXES_ENABLED = True  # Включить axes
AXES_USE_USER_AGENT = True # Записывать user-agent
AXES_COOLOFF_TIME = timedelta(seconds=10)  # Ограничение по времени
AXES_FAILURE_LIMIT = 3  # Количество неудачных попыток
AXES_LOCK_OUT_AT_FAILURE = True  # Блокировать IP после неудачной попытки входа
```

<h1>Лабораторная работа №2. Условная компиляция. Тесты.</h1>

Воспользуйтесь приложением, разработанным в ходе лабораторной работы 1.
Можете создать новый проект или взять любой другой, на примере которого вы сможете продемонстрировать умение пользоваться предложенными в лабораторной инструментами.


Условная компиляция.
1.	Установите ключ компиляции, при сборке с которым будет выполняться автоматическое заполнение полей логин-пароль и клик по кнопке Вход.
2.	Реализуйте код, который отвечает за автоматическую авторизацию.
3.	Убедитесь, что при установленном ключе собирается версия приложения с прописанными Вами функционалом.
4.	Уберите ключ. Убедитесь, что возможность автоматического входа отсутствует.
5.	На основной форме реализуйте следующей условие: если вход был выполнен автоматически, то выведите красную надпись «Автоматический вход», в противном случае – выведите имя пользователя другим цветом.
6.	На основной форме реализуйте вывод соответствующих сообщений в следующих условиях: если установлен ваш ключ и debug-сборка; если ваш ключ не установлен и debug-сборка.
`TRY-CATCH`
	Обеспечьте полное покрытие своего кода блоками обработок ошибок.
`Тест`
Разработайте тест, который имитирует следующие ситуации:
1.	Попытку подбора пароля. Если ваше приложение реагирует на каждые три неудачные попытки, то сымитируйте, минимум 7 заведомо неудачных попыток.
2.	Попытка входа без заполнения полей логин/пароль. Убедитесь, что поля авторизации пустые.
3.	Попытка пользователя сменить пароль на пустое значение.
4.	Попытка администратора заблокировать несуществующего пользователя. Например, с момента открытия администратором формы настроек до нажатия до кнопки «Заблокировать» учетная запись была уже удалена.
5.	Придумайте какую-то другую нежелательную ситуацию. Проверьте, что Ваше приложение адекватно реагирует на внештатные ситуации.
